### 2022-05-22 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
fix autoref

Visa pamatā ir autora paveiktais praktiskais darbs. Lielākā daļa teorētiskās literatūras izpētes veikta jau pagājušajā semestrī, kursa darba izstrādes gaitā, kad autors pats iepazinies ar nozares teorētiskajiem aspektiem. Pēc tā aizstāvēšanas sākts darbs pie praktiskās realizācijas -- tai skaitā divi pēdējie mēneši, kad faktiski katru dienu (arī brīvdienās) visa diena pavadīta EDI Robotikas un mašīnuztveres laboratorijā, risinot dažādas ar uzdevumu saistītas tehniskas problēmas. Izstrādāto programmas kodu galējās versijas kopā sastāda virs 2000 koda rindu arī pēc daudzu starpproduktu izdzēšanas. Apmācīti vairāki simti modeļu, no kuriem ap 150 izmantoti skaitlisko novērtējumu ieguvē.

@@

Darbu pārlasījis gan autors, gan darba vadītājs. Vairākas reizes izmantota pareiz-rakstības pārbaudes programmatūra, lai atrastu un izlabotu kļūdas tekstā. Daudzi grūti lasāmi teikumi pārveidoti un padarīti vienkāršāki.

>>>>

Visa pamatā ir autora paveiktais praktiskais darbs. Lielākā daļa teorētiskās literatūras izpētes veikta jau pagājušajā semestrī, kursa darba izstrādes gaitā, kad autors pats iepazinies ar nozares teorētiskajiem aspektiem. Pēc tā aizstāvēšanas sākts darbs pie praktiskās realizācijas -- tai skaitā divi pēdējie mēneši, kad faktiski katru dienu (arī brīvdienās) visa diena pavadīta EDI Robotikas un mašīnuztveres laboratorijā, risinot dažādas ar uzdevumu saistītas tehniskas problēmas. Sarakstītā koda apjoms ir vairākos tūkstošos koda rindu, ierakstīti vairāki simti demonstrāciju, izstrādāti fiziski darbarīki kustību uztveres procesam, apmācīti vairāki simti modeļu, no kuriem ap 150 izmantoti skaitlisko novērtējumu ieguvē.

@@

Darbu pārlasījis gan autors, gan darba vadītājs. Vairākas reizes izmantota pareiz-rakstības pārbaudes programmatūra, lai atrastu un izlabotu kļūdas tekstā. Daudzi grūti lasāmi teikumi pārveidoti un padarīti vienkāršāki. Darba autors ir izlasījis kontrolsarakstu un pārliecinājies, ka darbs atbilst visiem norādījumiem tajā.
